لنكتب استثناءً مخصصًا لواجهة برمجة تطبيقات GitHub الخاصة بنا.
سأقوم بإنشاء فصل جديد هنا، ملف بايثون الجديد الخاص بنا هنا،
وسأسميها Exceptions.py.
أثناء قيامك بتنظيم كود بايثون الخاص بك،
سترى أن هذا نوع من الممارسة الشائعة المتمثلة في وضع الكثير من الاستثناءات المخصصة في وحدة الاستثناءات.
لذلك سأسميها GitHub API.
عادةً ما يكون إنهاء هذه الفئات الفرعية المخصصة عن طريق الخطأ أو الاستثناء هو القاعدة،
حتى تعرف بالضبط كيفية استخدامه.
ما الذي يمكنني استخدامه كفئة أساسية؟
استثناء.
وسيكون لدي مُنشئ هنا،
والعودة إلى التمرين النهائي لدينا.
بالنظر هنا، فإننا نثير خطأ وقت التشغيل.
انها ليست كبيرة، أليس كذلك؟
وذلك عندما تعرف فئات الاستثناء المضمنة،
نحن لا نفعل الشيء الصحيح حقًا،
لأن جميع أنواع السيناريوهات الأخرى المختلفة قد تتسبب في حدوث خطأ في وقت التشغيل.
لذلك هناك شيء قد نرغب في تمريره هنا
كرمز الحالة الذي حصلنا عليه من واجهة برمجة التطبيقات.
خصيصا لأولئك الذين هم في الصف،
نظرًا لأن واجهة برمجة التطبيقات (API) هذه لها حد للسعر،
نريد التحقق من وجود أربعة أو ثلاثة لمعرفة ما إذا تم الوصول إلى الحد الأقصى للسعر.
ولذلك سأقوم بأخذ رمز الحالة هنا.
ثم سأقول إذا كان رمز الحالة الخاص بي يساوي أربعة أو ثلاثة،
سأقول أن رسالتي تم الوصول إلى الحد الأقصى للسعر.
خلاف ذلك،
أي نوع آخر من رموز الحالة،
سأقول فقط أن رمز الحالة كان رمز الحالة.
لديك ثلاثة أصول في الرسالة هناك.
أوه، شكرا لك.
تمام.
لذلك ما زلت أفتقد شيئًا واحدًا.
ما الذي يجب علي فعله للتأكد من أن رسالتي قد تم تمريرها إلى الاستثناء؟
كل شيء رائع.
وقم بتمرير رسالتنا المخصصة الجديدة.
وأنا ذاهب لتشغيل هذا الملف من.
مع الوضع التفاعلي، فقط حتى أتمكن من عرضه لك.
بسرعة كبيرة، أطلقت لغة بايثون الوسيطة على الاستثناء الحلزوني اسم توقف واجهة المستخدم.
حسنًا، لدي واجهة برمجة تطبيقات GitHub أو.
وتذكر أننا لا نصنع مثالًا جديدًا عليه فحسب.
إذا أردنا أن نرى الاستثناء يتم رفعه، فإننا نستخدم الكلمة الأساسية رفع في لوحة المفاتيح.
وإذا حاولت عدم تمرير أي حجج، سنرى.
اكتب خطأً يفتقد موضعًا أو وسيطة واحدة مطلوبة، رمز الحالة، أليس كذلك؟
لنفترض أن رمز الحالة هو 500.
سيقول، كما تعلمون، احصل على hub API أو يساعدني حقًا في تضييق نطاق الأمر.
رمز الحالة كان 500.
ماذا لو مررت بالـ 403 هنا؟
عظيم، اسمحوا لي أن تصل.
والآن يمكننا أن نكون أكثر تحديدًا وإفادة.